Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: Test your shop as if it were a different date and time.
ja: [日本語訳] Test your shop as if it were a different date and time.
zh_hant: 按照不同的日期和時間測試你的商店。

source: Enable time machine
ja: [日本語訳] Enable time machine

source: Voucher redemption
ja: [日本語訳] Voucher redemption
zh_hant: 兌換優惠券

source: This voucher is valid only for the following specific date and time.
ja: [日本語訳] This voucher is valid only for the following specific date and time.
zh_hant: 此優惠券僅在以下特定日期和時間有效。

source: For the selected date, there are currently no products available that can be bought with this voucher. Please try a different date or a different voucher.
ja: [日本語訳] For the selected date, there are currently no products available that can be bought with this voucher. Please try a different date or a different voucher.
zh_hant: 目前在此所選定的日期沒有可用使用此優惠券購買的商品。請嘗試其他日期或不同的優惠券。

source: There are currently no products available that can be bought with this voucher.
ja: [日本語訳] There are currently no products available that can be bought with this voucher.
zh_hant: 目前沒有可用使用此優惠券購買的產品。

source: You entered a voucher code that allows you to buy one of the following products at the specified price:
ja: [日本語訳] You entered a voucher code that allows you to buy one of the following products at the specified price:
zh_hant: 你輸入的優惠券代碼允許您以指定價格購買以下產品之一：

source: from %(minprice)s
ja: [日本語訳] from %(minprice)s
zh_hant: 從 %(minprice)s

source: You need to select at least %(number)s products.
ja: [日本語訳] You need to select at least %(number)s products.
zh_hant: 你需要選擇至少 %(number)s 的商品。

source: Add me to the waiting list
ja: [日本語訳] Add me to the waiting list
zh_hant: 請把我加到候補名單

source: If tickets become available again, we will inform the first persons on the waiting list. If we notify you, you'll have %(hours)s hours time to buy a ticket until we assign it to the next person on the list.
ja: [日本語訳] If tickets become available again, we will inform the first persons on the waiting list. If we notify you, you'll have %(hours)s hours time to buy a ticket until we assign it to the next person on the list.
zh_hant: 如果門票可再次使用，我們將通知候補名單上的第一批人。如果我們通知你，您將有 %(hours)s小時的時間購買票，直到我們將票分配給清單中的下一個人。

source: Note that you will only receive one ticket. If you need multiple tickets, you need to add yourself to the waiting list multiple times. There is no guarantee that you will receive a certain number of tickets.
ja: [日本語訳] Note that you will only receive one ticket. If you need multiple tickets, you need to add yourself to the waiting list multiple times. There is no guarantee that you will receive a certain number of tickets.
zh_hant: 請留意，你只會收到一張票。 如果你需要多張票，你需要使用不同的電子郵件地址，多次將自己添加到候補名單。 無法保證你會收到一定數量的門票。

source: Note that you will only receive one ticket. If you need multiple tickets, you need to add yourself to the waiting list multiple times with different email addresses. There is no guarantee that you will receive a certain number of tickets.
ja: [日本語訳] Note that you will only receive one ticket. If you need multiple tickets, you need to add yourself to the waiting list multiple times with different email addresses. There is no guarantee that you will receive a certain number of tickets.
zh_hant: 請留意，你只會收到一張票。 如果你需要多張票，你需要使用不同的電子郵件地址，多次將自己添加到候補名單。 無法保證你會收到一定數量的門票。

source: You will <strong>not</strong> receive a confirmation email after you have been added to the waiting list. We will only contact you once a spot opens up.
ja: [日本語訳] You will <strong>not</strong> receive a confirmation email after you have been added to the waiting list. We will only contact you once a spot opens up.
zh_hant: 你被加入候補名單後，<strong>不會</strong>收到確認電子郵件。一旦有空位，我們才會聯絡你。

source: Add me to the list
ja: [日本語訳] Add me to the list
zh_hant: 請將我加入名單

source: Remove me from the waiting list
ja: [日本語訳] Remove me from the waiting list
zh_hant: 請將我移出候補名單

source: You have been selected from our waiting list to buy a ticket. If you do not need the ticket any more, please be so kind and remove your ticket from the list so we can pass it on to the next person waiting as quickly as possible!
ja: [日本語訳] You have been selected from our waiting list to buy a ticket. If you do not need the ticket any more, please be so kind and remove your ticket from the list so we can pass it on to the next person waiting as quickly as possible!
zh_hant: 你已從我們的候補名單中被選中並已經購買門票。 如果你不再需要門票，請將你的門票從名單中刪除，以便我們盡快將其傳遞給下一個等待的人！

# waitinglist
source: Yes, remove my ticket
ja: [日本語訳] Yes, remove my ticket
zh_hant: 是的，移除我的票

source: Calendar
ja: [日本語訳] Calendar
zh_hant: 日曆

source: (continued)
ja: [日本語訳] (continued)
zh_hant: （繼續）

# timerange
source: until
ja: [日本語訳] until
zh_hant: 直到

source: from %(start_date)s
ja: %(start_date)s から
zh_hant: 從 %(start_date)s

source: Week
ja: [日本語訳] Week
zh_hant: 周

source: Month
ja: [日本語訳] Month
zh_hant: 月

source: iCal
ja: [日本語訳] iCal

# day calendar
source: Single events
ja: [日本語訳] Single events
zh_hant: 單項活動

# timerange
source: to
ja: [日本語訳] to
zh_hant: 到

source: from %(start_date)s
ja: %(start_date)s から
zh_hant: 從 %(start_date)s

source: customer account
ja: [日本語訳] customer account
zh_hant: 客戶帳戶

source: View customer account
ja: [日本語訳] View customer account
zh_hant: 查看客戶賬戶

source: We've started the requested process in a new window.
ja: [日本語訳] We've started the requested process in a new window.
zh_hant: 我們已經在新視窗中啟動所要求的流程。

source: If you do not see the new window, we can help you launch it again.
ja: [日本語訳] If you do not see the new window, we can help you launch it again.
zh_hant: 如果你沒有看到新視窗，我們可以幫助你重新啟動。

source: Open window again
ja: [日本語訳] Open window again
zh_hant: 重開視窗

source: Once the process in the new window has been completed, you can continue here.
ja: [日本語訳] Once the process in the new window has been completed, you can continue here.
zh_hant: 完成新視窗中的流程后，你可以在此處繼續。

source: Adjust settings in detail
ja: [日本語訳] Adjust settings in detail
zh_hant: 調整詳細設定

source: Required cookies
ja: [日本語訳] Required cookies
zh_hant: 必需的 cookie

source: Functional cookies (e.g. shopping cart, login, payment, language preference) and technical cookies (e.g. security purposes)
ja: [日本語訳] Functional cookies (e.g. shopping cart, login, payment, language preference) and technical cookies (e.g. security purposes)
zh_hant: 功能性 Cookie（例如購物車、登錄、付款、語言偏好）和技術 Cookie（例如安全目的）

# cookie_usage
source: Functionality
ja: [日本語訳] Functionality
zh_hant: 功能性

# cookie_usage
source: Analytics
ja: [日本語訳] Analytics
zh_hant: 數據分析

# cookie_usage
source: Marketing
ja: [日本語訳] Marketing
zh_hant: 行銷

# cookie_usage
source: Social features
ja: [日本語訳] Social features
zh_hant: 社交功能

source: Save selection
ja: [日本語訳] Save selection
zh_hant: 保存所選內容

source: from %(start_date)s
ja: %(start_date)s から
zh_hant: 從 %(start_date)s

source: Hello!
ja: [日本語訳] Hello!
zh_hant: 喂 ！

source: This is a self-hosted installation of <a %(a_attr)s>pretix, your free and open source ticket sales software</a>.
ja: [日本語訳] This is a self-hosted installation of <a %(a_attr)s>pretix, your free and open source ticket sales software</a>.
zh_hant: 這是你的免費開源門票銷售軟體<a %(a_attr)s>pretix的自行託管安裝</a>。

source: If you're looking to buy a ticket, you need to follow a direct link to an event or organizer profile.
ja: [日本語訳] If you're looking to buy a ticket, you need to follow a direct link to an event or organizer profile.
zh_hant: 如果你想購買門票，則需要點擊活動或召集人個人資料的直接連結。

source: If you're looking to configure this installation, please <a %(a_attr)s>head over here</a>.
ja: [日本語訳] If you're looking to configure this installation, please <a %(a_attr)s>head over here</a>.
zh_hant: 如果要設定此安裝，請在此處< %(a_attr)s</a>.

source: Enjoy!
ja: [日本語訳] Enjoy!
zh_hant: 請享用！

source: Event overview
ja: イベントの概要

source: Note that the events in this view are in different timezones.
ja: [日本語訳] Note that the events in this view are in different timezones.
zh_hant: 留意此檢視中的活動位於不同的時區。

source: Delete address
ja: [日本語訳] Delete address
zh_hant: 刪除地址

source: Do you really want to delete the following address from your account?
ja: [日本語訳] Do you really want to delete the following address from your account?
zh_hant: 是否確實要從帳戶中刪除以下個人資料？

source: Addresses
ja: [日本語訳] Addresses
zh_hant: 地址

source: You don’t have any addresses in your account yet.
ja: [日本語訳] You don’t have any addresses in your account yet.

source: Your account
ja: [日本語訳] Your account
zh_hant: 你的帳戶

source: Change account information
ja: [日本語訳] Change account information
zh_hant: 更新帳戶資訊

source: Change password
ja: [日本語訳] Change password
zh_hant: 更新密碼

source: customer account information
ja: 国

source: Account information
ja: アカウント情報
zh_hant: 帳戶資訊

source: Update your account information
ja: アカウント情報の更新
zh_hant: 更新你的帳戶資訊

source: Sign in to your account at %(org)s
ja: [日本語訳] Sign in to your account at %(org)s
zh_hant: 登錄到你的帳戶t %(org)s

source: Create account
ja: [日本語訳] Create account
zh_hant: 創建帳戶

source: Your membership
ja: [日本語訳] Your membership
zh_hant: 你的會員資格

source: transferable
ja: [日本語訳] transferable

source: not transferable
ja: [日本語訳] not transferable

source: You haven’t used this membership yet.
ja: [日本語訳] You haven’t used this membership yet.

source: Expired since
ja: [日本語訳] Expired since

source: You don’t have any memberships in your account yet.
ja: [日本語訳] You don’t have any memberships in your account yet.

source: You don’t have any orders in your account yet.
ja: [日本語訳] You don’t have any orders in your account yet.

source: Password reset
ja: [日本語訳] Password reset
zh_hant: 密碼重設

source: Set a new password for your account
ja: [日本語訳] Set a new password for your account
zh_hant: 為你的帳戶設定新密碼

source: Delete profile
ja: [日本語訳] Delete profile
zh_hant: 刪除帳戶

source: Do you really want to delete the following profile from your account?
ja: [日本語訳] Do you really want to delete the following profile from your account?
zh_hant: 是否確實要從帳戶中刪除以下個人資料？

source: Attendee profiles
ja: [日本語訳] Attendee profiles
zh_hant: 與會者個人資料

source: You don’t have any attendee profiles in your account yet.
ja: [日本語訳] You don’t have any attendee profiles in your account yet.

source: Registration
ja: [日本語訳] Registration
zh_hant: 註冊

source: Create a new account at %(org)s
ja: [日本語訳] Create a new account at %(org)s
zh_hant: 在 %(org)s建立一個新帳戶

source: Log in to an existing account
ja: [日本語訳] Log in to an existing account
zh_hant: 登錄現有帳戶

source: Request a new password
ja: [日本語訳] Request a new password
zh_hant: 申請新密碼

source: Event list
ja: [日本語訳] Event list
zh_hant: 活動列表

source: Past events
ja: 過去のイベント
zh_hant: 過去的活動

source: Upcoming events
ja: これからのイベント
zh_hant: 即將舉行的活動

# subevent
source: Multiple dates
ja: 複数の日付
zh_hant: 多項日期

source: More info
ja: さらなる情報
zh_hant: 更多資訊

source: No archived events found.
ja: アーカイブされたイベントが見つかりません。
zh_hant: 未找到已存檔的活動。

source: Show upcoming
ja: これからのイベントを見る
zh_hant: 顯示將發生活動

source: No public upcoming events found.
ja: 公開される今後のイベントが見つかりません。
zh_hant: 未找到即將舉行的公開活動。

source: Show past events
ja: 過去のイベントを見る
zh_hant: 顯示過去的活動

source: Page %(page)s of %(of)s
ja: %(of)sページのうち %(page)s ページ
zh_hant: 頁%(page)s 的頁 %(of)s

source: We are processing your request …
ja: リクエストを処理中です …
zh_hant: 我們正在處理你的請求…

source: The selected event was not found.
ja: 選択されたイベントが見つかりません。
zh_hant: 找不到所選活動。

source: This feature is not enabled.
ja: この機能は無効です。
zh_hant: 此功能未啟用。

source: The selected organizer was not found.
ja: 選択された主催者が見つかりません。
zh_hant: 所選定的召集人找不到。

source: Your selected payment method can only be used for a payment of at least {amount}.
ja: 選択された支払い方法は、少なくとも {amount}以上の支払いに使用可能です。
zh_hant: 你選擇的付款方式，只能用於超過{amount}.的付款。

source: Please enter positive numbers only.
ja: 正の数のみ入力してください。
zh_hant: 請只輸入正數。

source: We applied the voucher to as many products in your cart as we could.
ja: [日本語訳] We applied the voucher to as many products in your cart as we could.
zh_hant: 我們盡可能將優惠券應用於購物車中的更多的商品品。

source: The gift card has been saved to your cart. Please continue your checkout.
ja: [日本語訳] The gift card has been saved to your cart. Please continue your checkout.
zh_hant: 禮品卡已儲存至你的購物車。請繼續結帳。

source: Your cart has been updated.
ja: カートが更新されました。
zh_hant: 你的購物車已更新。

source: Your cart is now empty.
ja: カートが空です。
zh_hant: 你的購物車現在是空的。

source: The products have been successfully added to your cart.
ja: 商品が正常にカートに追加されました。
zh_hant: 產品已成功添加到您的購物車。

source: Tickets for this event cannot be purchased on this sales channel.
ja: このイベントのチケットは、この販売チャンネルでは購入できません。
zh_hant: 此活動的門票不能在此銷售管道上購買。

source: The gift card has been saved to your cart. Please now select the products you want to purchase.
ja: ギフトカードがカートに追加されました。購入したい商品を選択してください。
zh_hant: 禮品卡已儲存至你的購物車。請選擇你要購買的產品。

# subevent
source: We were unable to find the specified date.
ja: 指定された日付を見つけることができません。
zh_hant: 我們無法找到指定的日期。

source: Your cart is empty
ja: カートは空です
zh_hant: 您的購物車是空的

source: The booking period for this event is over or has not yet started.
ja: このイベントの予約期間が経過したか、または開始前です。
zh_hant: 此活動的預訂期已結束或尚未開始。

source: Your account has been created. Please follow the link in the email we sent you to activate your account and choose a password.
ja: [日本語訳] Your account has been created. Please follow the link in the email we sent you to activate your account and choose a password.
zh_hant: 您的帳戶已建立。請按照我們發送給你的電子郵件中的連結，啟動你的帳戶，並選擇密碼。

source: You clicked an invalid link.
ja: [日本語訳] You clicked an invalid link.
zh_hant: 你按下了無效的連結。

source: Your new password has been set! You can now use it to log in.
ja: [日本語訳] Your new password has been set! You can now use it to log in.
zh_hant: 您的新密碼已設定！你現在可以使用它來登錄。

source: We've sent you an email with further instructions on resetting your password.
ja: [日本語訳] We've sent you an email with further instructions on resetting your password.
zh_hant: 我們已向你發送一封電子郵件，其中包含有關重置密碼的進一步說明。

source: Your changes have been saved. We've sent you an email with a link to update your email address. The email address of your account will be changed as soon as you click that link.
ja: [日本語訳] Your changes have been saved. We've sent you an email with a link to update your email address. The email address of your account will be changed as soon as you click that link.
zh_hant: 你的更改已保存。我們已向你發送一封電子郵件，其中包含用於更新電子郵件地址的連結。按兩下該連結後，你帳戶的電子郵件位址將立即更改。

source: Your email address has not been updated since the address is already in use for another customer account.
ja: [日本語訳] Your email address has not been updated since the address is already in use for another customer account.
zh_hant: 你的電子郵件地址尚未更新，因為該地址已被另一個客戶帳戶使用。

source: Your email address has been updated.
ja: [日本語訳] Your email address has been updated.
zh_hant: 你的電子郵箱位址已更新。

source: We were unable to use your login since the email address {email} is already used for a different account in this system.
ja: [日本語訳] We were unable to use your login since the email address {email} is already used for a different account in this system.
zh_hant: 我們無法使用你的登錄名稱，因為電子郵件地址{email}已用於此系統中的其他帳戶。

source: Unknown event code or not authorized to access this event.
ja: [日本語訳] Unknown event code or not authorized to access this event.
zh_hant: 活動代碼未知或無權訪問此事件。

# subevent
source: No date selected.
ja: [日本語訳] No date selected.
zh_hant: 未選擇日期。

# subevent
source: Unknown date selected.
ja: [日本語訳] Unknown date selected.
zh_hant: 選擇的日期未知。

source: Please go back and try again.
ja: [日本語訳] Please go back and try again.
zh_hant: 請返回並重試。

source: Fake date time
ja: イベント開始時間

source: You are not allowed to access time machine mode.
ja: [日本語訳] You are not allowed to access time machine mode.

source: This feature is only available in test mode.
ja: その日程に製品"{}"のお取り扱いはありません。
zh_hant: 此功能僅在測試模式下可用。

source: Time machine disabled!
ja: [日本語訳] Time machine disabled!
zh_hant: 時間機器被禁用！

source: The payment for this order cannot be continued.
ja: [日本語訳] The payment for this order cannot be continued.
zh_hant: 此訂單的付款方式無法更改。

source: The payment is too late to be accepted.
ja: [日本語訳] The payment is too late to be accepted.
zh_hant: 付款太晚無法接受。

source: An invoice has been generated.
ja: [日本語訳] An invoice has been generated.
zh_hant: 已生成發票

source: The payment method for this order cannot be changed.
ja: [日本語訳] The payment method for this order cannot be changed.
zh_hant: 此訂單的付款方式無法更改。

source: A payment is currently pending for this order.
ja: [日本語訳] A payment is currently pending for this order.
zh_hant: 此訂單目前正在等待付款。

source: You cannot modify this order
ja: [日本語訳] You cannot modify this order
zh_hant: 您無法更改此訂單。

source: You chose an invalid cancellation fee.
ja: [日本語訳] You chose an invalid cancellation fee.
zh_hant: 你選擇的取消費用無效。

source: Canceled by customer
ja: [日本語訳] Canceled by customer
zh_hant: 客戶取消

source: The cancellation has been requested.
ja: [日本語訳] The cancellation has been requested.
zh_hant: 已取消要求。

source: Ticket download is not (yet) enabled for this order.
ja: [日本語訳] Ticket download is not (yet) enabled for this order.
zh_hant: 此訂單（尚未）啟用票證下載。

source: Please click the link we sent you via email to download your tickets.
ja: [日本語訳] Please click the link we sent you via email to download your tickets.
zh_hant: 請點擊我們通過電子郵件發送給你的連結下載你的門票。

source: The order has been changed. You can now proceed by paying the open amount of {amount}.
ja: [日本語訳] The order has been changed. You can now proceed by paying the open amount of {amount}.
zh_hant: 訂單已更改。你現在可以通過支付 {amount} 的未清金額來繼續。

source: You did not make any changes.
ja: [日本語訳] You did not make any changes.
zh_hant: 你沒有進行任何更改。

source: You may not change your order in a way that reduces the total price.
ja: [日本語訳] You may not change your order in a way that reduces the total price.
zh_hant: 您不得以降低總價的方式更改訂單。

source: You may only change your order in a way that increases the total price.
ja: [日本語訳] You may only change your order in a way that increases the total price.
zh_hant: 你不得以更改總價的方式更改訂單。

source: You may not change your order in a way that changes the total price.
ja: [日本語訳] You may not change your order in a way that changes the total price.
zh_hant: 你不得以更改總價的方式更改訂單。

source: You may not change your order in a way that would require a refund.
ja: [日本語訳] You may not change your order in a way that would require a refund.
zh_hant: 你不得以需要退款的方式更改訂單。

source: You may not change your order in a way that increases the total price since payments are no longer being accepted for this event.
ja: [日本語訳] You may not change your order in a way that increases the total price since payments are no longer being accepted for this event.
zh_hant: 由於此活動不再接受付款，因此您不得以增加總價的方式更改訂單。

source: You cannot change this order.
ja: [日本語訳] You cannot change this order.
zh_hant: 您無法更改此訂單。

source: We had difficulties processing your input.
ja: [日本語訳] We had difficulties processing your input.
zh_hant: 我們無法處理您的輸入。

source: If the email address you entered is valid and associated with a ticket, we have already sent you an email with a link to your ticket in the past {number} hours. If the email did not arrive, please check your spam folder and also double check that you used the correct email address.
ja: [日本語訳] If the email address you entered is valid and associated with a ticket, we have already sent you an email with a link to your ticket in the past {number} hours. If the email did not arrive, please check your spam folder and also double check that you used the correct email address.
zh_hant: 如果你輸入的電子郵件位址有效且與票有相關，我們已經向你發送了一封電子郵件，其中包含過去 {number} 小時內你的票的連結。如果電子郵件沒有抵達，請檢查你的垃圾郵件資料夾，並仔細檢查你使用了正確的電子郵件位址。

source: We have trouble sending emails right now, please check back later.
ja: [日本語訳] We have trouble sending emails right now, please check back later.
zh_hant: 我們現在無法發送電子郵件，請稍後再回來查看。

source: If there were any orders by this user, they will receive an email with their order codes.
ja: [日本語訳] If there were any orders by this user, they will receive an email with their order codes.
zh_hant: 如果該用戶有任何訂單，他們將收到一封包含訂單代碼的電子郵件。

source: No ticket types are available for the waiting list, have a look at the ticket shop instead.
ja: [日本語訳] No ticket types are available for the waiting list, have a look at the ticket shop instead.
zh_hant: 候補名單中沒有可用的票種，請前往售票處查看。

source: Waiting lists are disabled for this event.
ja: [日本語訳] Waiting lists are disabled for this event.
zh_hant: 該活動的等候名單被禁用。

source: You cannot add yourself to the waiting list as this product is currently available.
ja: [日本語訳] You cannot add yourself to the waiting list as this product is currently available.
zh_hant: 你不能將自己添加到候補名單中，因為該商品目前有貨。

source: We've added you to the waiting list. We will send an email to {email} as soon as this product gets available again.
ja: [日本語訳] We've added you to the waiting list. We will send an email to {email} as soon as this product gets available again.
zh_hant: 我們已將您列入候補名單。 一旦該產品再次上市，我們將立即向{email}傳送電子郵件。

source: We could not find you on our waiting list.
ja: [日本語訳] We could not find you on our waiting list.
zh_hant: 我們在候補名單上找不到你。

source: Your waiting list spot is no longer valid or already used. There's nothing more to do here.
ja: [日本語訳] Your waiting list spot is no longer valid or already used. There's nothing more to do here.
zh_hant: 你的候補名單位置不再有效或已被使用。 這裡沒有什麼可做的了。

source: Thank you very much! We will assign your spot on the waiting list to someone else.
ja: [日本語訳] Thank you very much! We will assign your spot on the waiting list to someone else.
zh_hant: 非常感謝你！我們會將你在候補名單上的位置分配給其他人。

source: This ticket shop is currently disabled.
ja: [日本語訳] This ticket shop is currently disabled.
zh_hant: 該售票商店目前停用。

source: The selected date does not exist in this event series.
ja: [日本語訳] The selected date does not exist in this event series.
zh_hant: 該活動系列中不存在所選日期。

source: from %(start_date)s
ja: [日本語訳] from %(start_date)s
zh_hant: 從 %(start_date)s

source: User profile only
ja: [日本語訳] User profile only
zh_hant: 僅用戶個人資料

source: Read access
ja: [日本語訳] Read access
zh_hant: 讀取權限

source: Write access
ja: 書き込みアクセス
zh_hant: 寫入權限

source: Kosovo
ja: コソボ
zh_hant: 柯索沃

source: Croatian
zh_hant: 克羅埃西亞語

source: Hebrew
zh_hant: 希伯來語

source: Japanese
zh_hant: 日語

source: pretixSCAN
zh_hant: pretix掃描

source: The program start must not be empty.
zh_hant: 程式啟動不能為空。

source: The program end must not be empty.
zh_hant: 程式結束不能為空。

source: The program end must not be before the program start.
zh_hant: 程式不能在程式開始之前結束。

source: You cannot use program times on an event series.
zh_hant: 您不能在事件系列中使用程式時間。

source: Updating add-ons, bundles, program times or variations via PATCH/PUT is not supported. Please use the dedicated nested endpoint.
zh_hant: 不支援透過PATCH/PUT更新附加元件、捆綁包、程式時間或變體。 請使用專用的巢狀端點。

source: Product changed
zh_hant: 產品已更改

source: This includes product added or deleted and changes to nested objects like variations or bundles.
zh_hant: 這包括新增或刪除的產品，以及對變體或捆綁等巢狀物件的更改。

source: Voucher added
zh_hant: 添加了優惠券

source: Voucher changed
zh_hant: 優惠券已更改

source: <a {a_name_attr}>powered by {name}</a> <a {a_attr}>based on pretix</a>
zh_hant: <a {a_name_attr}>由{name}提供支援</a> <a {a_attr}>基於pretix</a>

source: <a {a_attr}>powered by {name} based on pretix</a>
zh_hant: <a {a_attr}>由{name}提供支援，基於pretix</a>

source: Attendee name
zh_hant: 與會者名字

source: Check-in datetime on list {}
zh_hant: 登記日期和時間在列表中{}

source: Question: {name}
zh_hant: 問題:{name}

source: VAT ID
zh_hant: 增值稅ID

source: Sales channel
zh_hant: 銷售管道

source: Price
zh_hant: 價格

source: Ticket secret
zh_hant: 隱藏票

source: Creation date
zh_hant: 建立日期

# name_salutation
source: not specified
zh_hant: 未指定

# invoice
source: Event
zh_hant: 活動

# invoice
source: Beneficiary
zh_hant: 受益人

source: Invoice
zh_hant: 發票

# invoice
source: Cancellation
zh_hant: 取消

# invoice
source: Description
zh_hant: 描述

# invoice
source: Tax rate
zh_hant: 稅率

# invoice
source: Gross
zh_hant: 毛利

# invoice
source: Amount
zh_hant: 總額

# invoice
source: Invoice period: {daterange}
zh_hant: 發票期限：{daterange}

# invoice
source: Tax
zh_hant: 稅

source: The relevant plugin is currently not active. To activate it, click here to go to the plugin settings.
zh_hant: 相關插件目前未啟用。要啟動它，請點擊此處前往插件設定。
